Die Charts asiatischer Künstler wurden veröffentlicht.
Wie schon im letzten Jahr
haben es koreanische Künstler erneut in die Charts geschafft.
Und dieser hier auch.
Nur noch 3.000 Won, bitte.
Die Asia Artist Charts sind zusammengestellt…
- Danke.
- Schönen Tag noch.
Das macht die Nachricht noch vielversprechender.
Als nächstes,
Ra-ik von den Gold Boys in Dating-Gerücht verwickelt
mit einem Auszubildenden aus demselben Unternehmen.
Die Behörde schweigt weiterhin.
Einigen Berichten zufolge trafen
die beiden sich zum ersten Mal vor Jahren…
Gerüchten zufolge ist RA-IK von den Gold Boys
mit einer Trainee zusammen?
WER IST SEINE ANGEBLICHE LIEBE?
Rechtsanwalt Maeng, haben Sie gegessen?
Ich habe dir Haferbrei mitgebracht.
Versuch später etwas davon zu essen.
Okay?
Ra-ik dementierte das Gerücht!
Schnell, schaltet Entertainment Special ein!
Gold Boys Ra-ik dementierte Dating-Gerüchte.
Über seine Agentur ließ er verlauten,
dass sie nur enge Freunde seien.
Er sagte, dass ihm die Arbeit im Moment wichtiger sei als das Dating.
Er beruhigte die Fans.
Während die haltlosen Spekulationen anhielten…
– sagte er nein.
Ra-iks Agentur, Goldie Entertainment
- bezog eine klare Haltung…
- Sie ist nur eine Freundin.
…und erklärten, dass sie ernsthafte Maßnahmen ergreifen würden.
gegen die Verbreitung von Falschinformationen.
Los geht's, komm schon.
Es wird aufgenommen, oder?
- Was?
- Die Dashcam, ich wünschte, du hättest sie ausgeschaltet.
Ich hatte gesagt, du sollst mich am Tag der Beförderung nicht anrufen!
Du hast alles ruiniert…
Was ist da los?
Wer ist sie? Kennst du sie?
Ja, sie ist diejenige,
mit der Ra-ik angeblich ein Date hatte.
Was?
Die Geschichte, bei der du
drei Tage lang ununterbrochen geweint hast.
ohne zu essen oder zu schlafen?
Ist sie das?
Dieser Idiot.
Er sagte, er würde niemals eine Beziehung eingehen
und liebe nur seine Fans.
Und jetzt schau ihn dir an.
Daher kommt also dein langes Gesicht?
Was für ein langes Gesicht?
Hört auf, Unsinn zu reden und haltet die Augen offen.
Wenn uns jemand sieht, sind wir geliefert.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Traue niemals jemandem,
der mit Make-up lebt.
Er ist ein erwachsener Mann,
unmöglich, dass er in seinem Alter noch nie ein Date hatte.
Warum also hast du ihm dein ganzes Herz geschenkt?
Ich wollte nicht, dass du verletzt wirst.
Warum sollte ich verletzt sein? Er ist doch nur ein Kunde.
Meine Gefühle… spielen keine Rolle.
Warum bist du überhaupt dorthin gekommen?
- Weil ich mir Sorgen um dich gemacht habe.
- Nein.
Du hast dir Sorgen um dich selbst gemacht, nicht um mich.
Warum? Waren Sie nervös,
weil ich einen Staatsanwalt getroffen habe?
Angst, dass ich etwas sage?
Was?
Je näher du mir kommst,
Je mehr ich an dir zweifle, desto mehr komme ich nicht umhin.
Du willst da doch nicht
hineingezogen werden, oder?
Such mich also nicht wieder.
Halte dich komplett von mir fern.
Ich habe Jae-hee an diesem Abend gesehen.
Was?
Auf meinem Heimweg nach unserem Treffen,
Ich sah ihn zum Wohnheim gehen.
Laut den Nachrichten befand er sich jedoch im Krankenhaus.
Aber ich weiß, was ich gesehen habe.
Er war in jener Nacht dort.
Definitiv.
Könnten Sie uns einen Moment Zeit geben?
Ich glaube, das müssen Sie erklären.
Später.
In jener Nacht, nachdem du den Laden verlassen
und den Pfad hinaufgegangen warst…
Du hast dich mit Hong Hye-joo getroffen, richtig?
Woher kennst du ihren Namen?
Beantworten Sie zuerst meine Frage.
Ich fragte, woher du das weißt?
Es ist nicht wichtig, wie ich es herausgefunden habe.
Deshalb wusste ich das bis jetzt nicht.
Ich hab's dir doch gesagt,
du kannst nichts vor mir verheimlichen.
Aber ich stand dem Staatsanwalt gegenüber
, ohne das zu wissen?
Sie hat mit diesem Fall nichts zu tun,
daher gab es keinen Grund, sie zu erwähnen.
Ist dir bewusst, wie sehr du dich
durch diese leichtsinnige Entscheidung in die Enge getrieben hast?
Die Staatsanwaltschaft hat bereits einen Verdacht,
wo Sie sich in jener Nacht aufgehalten haben.
- Sie werden bald herausfinden, dass ihr zwei euch getroffen habt
- - Hye-joo hat mit diesem Fall nichts zu tun.
Ich möchte nicht, dass sie
wegen mir da hineingezogen wird.
Ich muss irgendwohin.
Ich erkläre alles, wenn ich zurück bin.
Aber zuvor,
Bitte bringen Sie sie nach Hause.
Könnten Sie bitte?
Gut. Das werde ich tun.
Hey, warte! Halt!
Ach komm, das habe ich doch erst letzten Monat gekauft!
Dies ist das Videomaterial, das wir aus dem Taxi erhalten haben.
Schon auf den ersten Blick
wirkt irgendetwas seltsam und klebrig.
Scheint, als ob diese Frau einen
ernsthaften Groll gegen Do Ra-ik hegt, nicht wahr?
Haben Sie ihre Identität bestätigt?
Wir haben das Auto bereits überprüft.
Es stellte sich jedoch heraus, dass es sich um einen Firmenwagen handelte.
Dann können wir das Unternehmen einfach bitten,
den tatsächlichen Eigentümer zu bestätigen.
Das haben wir getan.
Aber die Sache ist die…
Das Auto gehört zur Imhwa-Gruppe.
Die Imhwa-Gruppe?
Aber ist es in Ordnung, ihr nicht zu sagen,
dass Ra-ik hier wohnt?
Das ist…
Die private Angelegenheit des Mandanten.
Raus hier, ich muss zurück ins Büro.
Also gut.
Was?
Geht es dir gut?
Warum sollte es mir nicht gut gehen?
Nein, dieser Gesichtsausdruck –
Chung-jae.
Sprich nie
wieder mit mir über meine Gefühle.
Ich bin doch keine inkompetente Person
, die sich von ihren Gefühlen die Arbeit verderben lässt, oder?
Keine Dashcam, keine Überwachungskameras, keine Nachrichten, nichts.
Was werden Sie also tun?
Was hat sie vorhin gesagt?
In jener Nacht, als die beiden sich unterhielten…
Plötzlich hielt ein Taxi an, also trennten wir uns.
Das bedeutet…
Es könnte also einen Zeugen geben?
Richtig.
Hol dir jetzt die Taxi-Dashcam.
Im Augenblick?
- Ach komm, das ist doch ein Witz.
- Nein, das ist kein Scherz.
Keine Ausreden, finde es noch heute!
Wie soll ich das denn herausfinden?
Ich sagte doch, ich rede nicht mit dir!
Ich werde mich persönlich um CEO Geum kümmern!
Er ist noch am Überlegen.
Warte bitte noch ein bisschen, okay?
Bitte. Ich weiß genau, was er plant.
Er lässt uns einfach im Ungewissen,
bis der Vertrag ausläuft.
und uns dann ohne Verlängerung fallen lassen.
Ich werde vorher von selbst gehen.
Jae-hee.
Verlässt du die Gruppe?
- Ich muss auf mich selbst aufpassen.
- Jae-hee!
Die Menschen vergessen schnell.
In ein paar Jahren
werden selbst die kleinsten Angebote, die wir bekommen, verschwunden sein.
Du solltest dich beeilen
und auch deinen eigenen Weg finden.
Ich habe nicht einmal einen.
Du weißt, ich habe nirgendwohin zu gehen. Ich…
- Ra-ik!
- Was? Hast du den Türcode nicht geändert?
Manager.
Wie lange war Jae-hee
nach dem Konzert im Krankenhaus?
Was?
Wart ihr beiden wirklich
zwei volle Tage zusammen?
Warum fragst du?
Hey, Choi Jae-hee,
Schau mir in die Augen und sag es mir.
An dem Tag, an dem Woo-seong so endete,
- Sind Sie sicher, dass Sie im Krankenhaus waren?
- Was meinen Sie?
Antworte mir!
Wo waren Sie an diesem Tag?
Jae-hee war im Krankenhaus.
Du weißt doch, dass er zusammen mit mir im Krankenhaus war.
Willst du
mir jetzt etwa alles in die Schuhe schieben?
Hör auf damit.
Lasst uns zuerst hinausgehen.
Ich weiß!
Ich habe es gesehen.
Ich weiß, warum du ihn getötet hast!
Ja?
Dann sag es doch! Warum sollte ich ihn töten?
Warum sollte ich ihn töten?
Hey, raus hier! Lasst uns einfach verschwinden!
Soll ich es sagen?
- Lass los! Ich sagte, lass los!
- Hör auf damit!
Wie bist du überhaupt hierhergekommen?
Bist du den ganzen Weg so gekommen?
Was, wenn dich jemand sieht?
Manager, sind Sie sicher, dass
Jae-hee an diesem Tag im Krankenhaus war?
Ich war zu dem Zeitpunkt im Büro, daher weiß ich es nicht.
Warum fragst du das immer wieder?
Wo wohnst du jetzt?
Ich habe von Ihrem Haus gehört.
- Und wenn man nirgendwo hingehen kann
– - was dann?
Kann man mit einem Mordverdächtigen zusammenleben?
Rechts.
Es war ungefähr zu dieser Zeit.
Als die Kontroverse
um sein schlechtes Benehmen auf der Bühne begann…
Das Unternehmen vertuschte den Vorfall und
behauptete, es handele sich um eine Lebensmittelvergiftung, aber…
Die Gruppe, deren Musik wir jeden Tag gerne hören
und an die wir ständig denken müssen!
Willkommen, Gold Boys!
Wir sind Gold! Goldjungs!
Schön, dass Sie da sind!
Ra-ik, wir haben gehört,
dass du viel Mühe in dieses Album gesteckt hast.
Gibt es einen Track, den du selbst komponiert hast
, oder ein Lied, das dir besonders gut gefällt?
Nicht sein Körper war verletzt.
Es war sein Herz.
Weil er den einen verloren hat
Er liebte.
Sehen?
Was ist denn heute mit ihr los?
Ich weiß nicht.
So ist sie schon, seit sie
von der Staatsanwaltschaft zurück ist.
Kwak Byung-gyun
hat sie wohl ordentlich ins Kreuzverhör genommen.
Selbst der große Anwalt Maeng
ist ihm gegenüber wohl machtlos.
Aber sieht sie nicht ein bisschen traurig aus?
Genau, wie jemand, der gerade verlassen wurde.
Ist das nicht offensichtlich?
Denn wenn sie den Prozess verliert,
verliert sie ihr gesamtes Erfolgshonorar.
Reiß dich zusammen, Maeng Se-na!
Er ist doch nur ein Kunde.
Weißt du denn nicht, dass
Gefühle wie ein wildes Pferd sind?
Ein wildes Pferd… du schneidest ihm die Kehle durch,
bevor es dich abwirft.
Und gut, er kann sich verlieben.
In einem Alter, in dem der Testosteronspiegel
seinen Höhepunkt erreicht… Dating?
Natürlich sollte er das.
Auch Idole sind nur Menschen.
Aber er sagte, er sei nicht in einer Beziehung.
In der Sendung „Entertainment Exclusive“
vom 16. Juli 2022 sagte er ganz klar…
Niemand hat mich getäuscht.
Aber irgendwie fühle ich mich getäuscht.
Und dennoch…
Als er seine Liebe verleugnen musste…
Wie hat es sich angefühlt?
War er traurig, verletzt?
Oder einsam?
Am Ende mache ich mir nur
in erster Linie Sorgen um dich.
Wo kann ich das bloß hinstellen?
Ein Herz, das so fühlt?
Rechtsanwalt Maeng, haben Sie das gesehen?
Es ist gerade als Eilmeldung bekannt geworden.
Geheimes Treffen zwischen Do Ra-ik spät in der Nacht
nach der Vernehmung des Mordverdächtigen
Findet das nicht vor
dem Büro des Staatsanwalts statt?
Sieht so aus, als wäre es aus nächster Nähe aufgenommen worden.
Ja.
Bist du jetzt mit Hye-joo zusammen?
Ich habe sie vorhin nach Hause gebracht.
Wo bist du jetzt?
Gerade ist ein Artikel erschienen, Hye-joo und ich…
Ich habe es gesehen. Und tatsächlich
– dieser Artikel muss sofort entfernt werden.
Gibt es keine legale Möglichkeit, das zu verhindern?
Wir können eine Korrektur beantragen,
dazu sind jedoch einige Formalitäten erforderlich.
Ich werde zunächst prüfen, was wir tun können.
Ich habe jetzt keine Zeit für Prozeduren.
Du meinst also,
es gibt keine Möglichkeit, es zu blockieren. Verstanden.
Was? Was hast du bekommen?
Ye-sol, finde heraus, wo das Medium
sitzt, das diesen Artikel veröffentlicht hat, und ruf mich an.
- So schnell wie möglich.
- Ja.
Das ist Hong Hye-joo, richtig?
Was ist das?
Was macht meine Schwägerin hier?
Ich wusste es.
Wusste was?
Gi-wook, wusstest du alles?
Wie meinst du das?
Da ich Vorsitzenden Hong kenne,
würde er das Treffen nicht selbst einberufen.
Die Wahrheit ist, dass deine Schwägerin
dich darum gebeten hat, nicht wahr?
Na ja… Hä?
Ist dir bewusst, was du getan hast?
Sie vereinbaren ein privates Treffen
zwischen einer Schlüsselfigur im Fall
und dem leitenden Staatsanwalt.
Ganz bewusst.
- Was meinst du?
- Deine Schwägerin, Hong Hye-joo!
Sie ist eng
mit dem Mordfall Do Ra-ik verbunden.
- Was?
- Das lasse ich nicht durchgehen.
Du wirst dafür bezahlen, dass du
einen koreanischen Staatsanwalt wie nichts behandelt hast.
Behalte das im Hinterkopf.
Hey!
Wovon redest du? Hey!
Was?
Lange nicht gesehen, Herr Do Ra-ik.
Was verschlägt
einen Topstar wie dich in diese Bruchbude?
Nehmen Sie diesen Artikel sofort offline.
Nein, das möchte ich nicht.
Artikel sind genau wie Wörter.
Was einmal gesagt ist, kann man nicht mehr zurücknehmen.
Ich sagte, nimm es runter.
Wow, ich bin immer noch ganz vernarrt in sie.
Weiß sie es?
Dass du immer noch so an ihr hängst?
Halt den Mund.
Warum knien Sie nicht nieder und betteln mich an?
Wer weiß, vielleicht lasse ich es einfach durchgehen,
genau wie letztes Mal.
Nur zu, veröffentlichen Sie, was immer Sie wollen.
Ich habe nichts getan, wofür ich mich schämen müsste.
Hinsetzen.
Klar. Du hast nichts Schändliches getan.
Das hat sie.
Diese Hong Hye-joo, oder wie auch immer sie heißt,
Sie ist doch diejenige, die
kürzlich aus der Debütbesetzung gestrichen wurde, oder?
Baut sie Stress ab, indem sie sich mit verschiedenen Leuten trifft?
Mit wie vielen Männern schläft sie?
Hey, das wird nichts ändern.
Finde heraus, wie du mich zum Schweigen bringst.
Sie hat keine Ahnung, oder?
Was du ihretwegen verloren hast.
Du hast einen unfairen Vertrag für sie unterschrieben
und dich deswegen sogar gegen deine Mutter gewandt.
Das ist alles Vergangenheit.
Warum bringst du das wieder zur Sprache?
Du weißt wirklich nicht, warum? Du warst es.
Du hast der Firma verpfiffen
, dass ich Geld genommen habe.
Vielen Dank.
Dafür, dass ich
in diesem Drecksloch niveaulose Boulevardzeitungen schreiben muss.
Ich war es nicht.
Das spielt keine Rolle.
Ich werde jetzt sowieso eine echte Bombe platzen lassen.
Ich kann es nicht fassen, dass ich das damals nicht wusste.
Dass Hong Hye-joo
die versteckte Tochter der Imhwa-Gruppe war.
Nun, da ich endlich die Wahrheit kenne,
wird es Zeit, der Sache wirklich auf den Grund zu gehen.
Der Folgeartikel wird unglaublich sein.
„Ein Ex-Geliebter, der in einen Mordfall verwickelt ist.“
Ich habe dich schon gewarnt. Wenn du
jemanden in meiner Nähe anfasst, werde ich das nicht durchgehen lassen.
Sollte dies noch einmal geschehen,
Selbst ich weiß nicht, was ich tun werde.
Was werden Sie tun?
Hast du das vergessen? Ich bin ein Mordverdächtiger.
Ärgere mich ruhig weiter, und…
Halt! Genug!
Wie können Sie es wagen, einen aktiven Reporter zu bedrohen?
- Ich schwöre, ich werde--
- Das reicht.
Genug? Dieser verdammte Mörder ist…
Diese Aufnahmen entstanden
lange vor dem Vorfall mit Kang Woo-seong.
Von vor seinem Haus
bis zum Schminkladen, das Auto…
Sie haben jeden einzelnen
seiner privaten Bewegungen überwacht.
Sogar wenn er auf die Toilette geht?
Das ist legitime Berichterstattung.
Weißt du das nicht?
Prominente sind Personen des öffentlichen Lebens.
Ihre Privatsphäre kann gesetzlich eingeschränkt sein.
- Reporter haben das Recht, darüber zu berichten!
- Stimmt's?
- Womit zerstörst du mein Leben?
- Du hast Recht.
Personen des öffentlichen Lebens
haben möglicherweise weniger Privatsphäre.
Hong Hye-joo ist jedoch eine Privatperson.
Die Veröffentlichung ihrer persönlichen Daten
ohne ihre Einwilligung kann eine Verleumdung darstellen.
Und ich werde dich dafür verantwortlich machen.
wenn Ihre sogenannte Berichterstattung
nicht gerechtfertigt werden kann.
Dorthin bist du also geeilt?
Sich vor einen Boulevardreporter zu stellen
und stolz zu verkünden, man sei ein Mordverdächtiger?
- Nein, ich wollte nur sagen:
- Ich bin Ihr Anwalt.
Ein Anwalt muss alles wissen, was Sie tun,
oder sogar, was Sie möglicherweise tun könnten.
damit wir uns darauf vorbereiten können.
Aber du sagst mir gar nichts.
Du hast auf eigene Faust gehandelt.
Du hast mich sogar angelogen.
Wie soll ich
dir jetzt noch vertrauen und dich verteidigen?
Ich habe nicht versucht zu lügen –
Etwas zu verbergen ist eine Lüge.
Dann…
Ich glaube, mein ganzes Leben war eine Lüge.
Ich bin's, Hye-joo.
Ich bin zurück in Korea.
Warum antwortest du nicht?
Ich möchte dich sehen.
Hong Hye-joo
Ich hatte
Mein ganzes Leben lang
alles über mich selbst zu verbergen.
Das ist alles Vergangenheit, Hye-joo.
Ich hab's kapiert, also hör bitte einfach auf.
Ra-ik hat es bereits beendet,
und du solltest es auch tun…
Hong Hye-joo
Woo-seong!
Seit wann?
Seit wann sprichst du
mit Hye-joo?
Versteh mich nicht falsch.
Ich habe nur das getan, was du hättest tun sollen.
Und was genau ist das?
Was hast du für mich getan?
Weißt du, das ist eine entscheidende Zeit für dich.
Du hast gerade erst deine Solo-Aktivitäten begonnen.
Wenn du dich verstrickst
- wieder mit ihr
-- - Das war's dann also?
Sie haben also einfach von selbst den Stecker gezogen?
Ohne mir das überhaupt zu sagen?
- Du weißt es besser als jeder andere.
- Das geht dich nichts an.
Ra-ik…
Woo-seong, ich bin…
Ich bin nicht wütend,
weil du mir nichts von Hye-joo erzählt hast.
oder weil Sie versucht haben,
alles selbst zu entscheiden.
Was mich wirklich wütend macht…
Es gibt nun Geheimnisse zwischen uns.
Es dauert nur eine Minute,
ich muss dir etwas sagen.
Für mich war Hye-joo so etwas wie…
Eine längst überfällige Aufgabe.
Wohin gehst du?
Unser Bier ist alle.
Ich bin gleich wieder da.
Ich konnte es nicht ewig hinauszögern.
Ich dachte wirklich…
Es war an der Zeit, dem ein für alle Mal ein Ende zu setzen.
Hong Hye-joo
Ich bin an unserem üblichen Platz.
Ich warte, bis du herauskommst.
Deshalb bin ich zu ihr gegangen.
Du hast fünf Minuten.
Lass uns das in dieser Zeit erledigen.
Fünf Minuten?
Es ist Jahre her, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
Und fünf Minuten?
Ich bin hierher gekommen, weil das der einzige Weg ist, wie
du es wirklich verstehen würdest.
Ich möchte nicht mit dir in Kontakt bleiben.
Deine Anrufe und Nachrichten stören mich ständig.
Kontaktiere mich nicht noch einmal auf diese Weise.
Ich habe dich vermisst.
Deshalb bin ich hier.
ICH…
Ich meine…
Damals…
Ich war zu jung.
Auch so,
Ich hätte nichts sagen sollen,
was dich verletzen würde.
Ich habe die Nase voll davon.
Was?
Ich habe alles in dieses Soloalbum gesteckt.
Ich lasse dich mein Leben nicht noch einmal ruinieren.
Also bitte, verschwinden Sie einfach.
Es tut mir Leid.
Was?
Ich hatte nicht die Absicht, es zu verheimlichen.
Ich einfach…
Du wolltest sie beschützen, richtig?
Deshalb hast du dich so kalt verhalten.
Du hattest Angst, dass sie verletzt werden könnte.
Du wolltest sie von dem Fall fernhalten.
Für mich ist Hye-joo…
Jemand, den ich beschützen wollte, aber nicht konnte.
Und das war's dann endgültig.
Deshalb konnte ich es Ihnen nicht sagen.
Ich hatte Angst, dass ich
sie in diese Sache hineinziehen würde, wenn ich irgendetwas sagen würde.
Ich möchte nicht, dass sie
weiter in diesen Fall verwickelt wird.
Können Sie mir helfen?
Keine Dashcam, keine Nachrichten.
Du wirst weiterhin alles abstreiten?
Weil es die Wahrheit ist.
Wir haben uns privat als Freunde getroffen, das ist alles.
Also ein Freund, den du seit Jahren nicht gesehen hast,
Sie haben versucht, mich mit dem Auto zu überfahren?
Frau Hong Hye-joo? Ich frage nicht noch einmal.
Ich weiß bereits, dass Sie Do Ra-ik
zum geschätzten Zeitpunkt des Vorfalls getroffen haben.
Warum habt ihr beiden euch an jenem Abend getroffen?
Ich habe es dir gesagt.
Wir haben uns nur als Freunde kennengelernt.
Frau Hong Hye-joo,
Wenn Sie sich weiterhin weigern,
Ihr Alibi zu untermauern,
Ihr Status kann sich
vom Zeugen zum Verdächtigen ändern.
Und falls es doch zu einer Gerichtsverhandlung kommt,
Diese Aussagen können sich gegen Sie auswirken.
Übrigens, Herr Staatsanwalt…
Wissen sie es?
Und unser Blind Date?
Beantworten Sie einfach meine Frage.
Du solltest meine Frage beantworten.
Warum hast du es an diesem Tag getan?
Er hat mir so leicht vertrauliche Details
der Ermittlungen mitgeteilt
und Ra-ik
ohne Beweise als Schuldigen darzustellen.
Ist das nicht eine Art illegale Weitergabe
von Falldetails?
Wen wollen Sie denn
in Rechtsfragen belehren?
Ra-ik ist nicht der Mörder.
Bevor Sie
ihn vorschnell als Täter abstempeln,
Überprüfen Sie zuerst die Alibis
der Personen in seinem Umfeld.
Ich habe in den Nachrichten gesehen, dass seine Gruppenmitglieder
in jener Nacht im Krankenhaus waren.
Das stimmt nicht.
Was?
In jener Nacht sah ich ihn.
in der Nähe von Ra-iks Haus.
Ich habe Choi Jae-hee gesehen.
Warum sollte ich es geheim halten?
Du musst mir einen Grund nennen.
Ich meine, jetzt ist der Regisseur…
Was ist los mit dir?
Nein, was ist denn los mit dir?
Was?
Du weißt schon, dass du dich in letzter Zeit komisch verhalten hast?
Du hast gelogen, als du sagtest, Ra-ik und Woo-seong
hätten sich nie verstanden.
- Warum hast du das getan?
- Hey!
Wen bezeichnest du als Lügner?
Nicht ich lüge, sondern dieser Idiot!
- Was?
- Du hast ja gar keine Ahnung.
Dieser Mistkerl…
Vergiss es.
Wer keine Ahnung hat, sollte sich raushalten.
Und hör auf, wie eine Ratte zu lauschen.
Wenn du Hunger hast, kannst du essen…
Was machst du?
Wie meinst du das?
Ich ziehe mich um.
Ich habe dir gesagt, du sollst anklopfen, bevor du rauskommst.
Wann hast du das gesagt?
Und ich bin in meinem Haus, in meinem Zimmer.
Sie könnten sich im Badezimmer umziehen.
Das ist jedes Mal so lästig.
Aber wohin gehst du?
Du hast mich gebeten, Hong Hye-joo zu helfen.
Ich muss herausfinden, wie.
Wirklich? Du hilfst tatsächlich?
- Dann helfe ich auch.
- Nein, danke.
Das können Sie nicht selbst entscheiden.
Das ist meine Aufgabe als Ihr Anwalt.
Aber erwarte nicht zu viel.
Ich werde der Sache einfach mal nachgehen.
Warten…
Es ist nicht so, dass ich misstrauisch wäre oder so.
Aber du hast mir doch gesagt, ich soll nichts verheimlichen, also…
Ich sage das nur, weil ich es sollte…
Hye-joo erzählte mir vorhin
dass sie Jae-hee
in jener Nacht gesehen hat, nachdem ich gegangen war.
- Hat sie Choi Jae-hee gesehen?
- Ja.
Aber Jae-hee
war in jener Nacht im Krankenhaus.
Offenbar ist ein Fehler unterlaufen.
Und ich rate Ihnen nicht, ihn zu verdächtigen.
Ich wollte es dir nur sagen.
Ich möchte
dir nichts mehr verheimlichen.
Okay, ich kümmere mich darum.
Warum ist dieses Haus so leer?
Als Kind lächelte sie immer.
Do Ra-ik ist nicht der Täter.
Auf keinen Fall!
Warum antwortet sie nicht?
Hey, warum gehst du nicht ans Telefon, wenn ich anrufe?
Was soll denn dieses Gesicht?
Hast du die Nachricht gelesen, die ich dir geschickt habe?
- Ich habe die Dashcam des Taxis, und Hye-joo--
- Ich weiß.
Sie versuchte, Do Ra-ik mit einem Auto zu überfahren.
Wie hast du das herausgefunden?
Seit wann trinkst du?
Du hast nicht getrunken,
damit du dich ihm gegenüber nicht verplapperst.
Am Tag des Vorfalls
sah Hong Hye-joo Choi Jae-hee.
Er sagte aus, er sei im Krankenhaus gewesen.
Aber ich glaube das nicht.
Überprüfen Sie sein Alibi sorgfältig.
Okay.
Aber sollten wir uns nicht
zuerst mit Hong Hye-joo und Do Ra-ik befassen?
Ja, das müssen wir.
Ja, das tun wir.
Aber wie? Unmöglich.
Ja, das gibt es.
Welchen Weg?
Chung-jae.
Warum tut es so weh?
Hast du Schmerzen?
Ich wusste, dass du dich zu sehr verausgabst.
Moment, ich habe irgendwo noch Medikamente.
Mal sehen, haben Sie Fieber?
Mein Herz.
Mein Herz schmerzt.
Was ist passiert?
Chung-jae, dachte ich
Ich wusste alles über Ra-ik.
Wenn er glücklich ist, rümpft er die Nase.
Wenn er konzentriert ist,
steht sein Mund ein wenig offen.
Wenn er nervös ist,
zucken seine Ohren ein wenig.
Ich wusste das alles, und dennoch…
Mir war das nie bewusst.
wie sehr er litt.
Er muss gewesen sein
Ich habe so starke Schmerzen.
Und Ihre Schmerzen?
Ist es nichts?
Erinnerst du dich?
Damals, als Ihre Kanzlei
zum Rechtsberater von Goldie Entertainment wurde.
Ich fragte dich, warum du es nicht genommen hast,
und du sagtest
Du wolltest
Do Ra-ik nicht zu nahe kommen.
Dass du ihn einfach nur aus der Ferne beobachten wolltest
… auf der Bühne.
Ich habe damals nicht verstanden, was du meintest.
Aber nach all dem verstehe ich es jetzt irgendwie.
Je besser man sich kennenlernt,
desto näher kommt man sich.
je mehr Schichten man abträgt,
Die meisten Menschen entpuppen sich als die größten Enttäuschungen .
Ich bin nicht enttäuscht.
Es ist einfach ungewohnt.
Und das macht mir Angst.
Damals
egal ob ich traurig oder glücklich war,
Es fühlte sich immer so an, als
wäre Ra-ik direkt neben mir.
Aber jetzt…
selbst wenn er direkt neben mir ist,
Er fühlt sich so weit weg an.
Früher…
Als ich die beiden sah…
Sie wirkten wie Menschen
aus einer anderen Welt.
Eine Welt…
Ich konnte es nie erreichen.
Ich wünschte, ich wäre enttäuscht.
Ich wünschte, ich wäre neidisch.
Aber…
Ich kann das gar nicht spüren.
Wenn ich doch nur könnte…
Ich würde wieder hingehen.
mit allem, was in mir ist.
Ich würde wieder in meine distanzierte Haltung zurückfallen.
Irgendwo weit genug weg
, dass ich ihn niemals berühren würde.
Ich möchte ihn wieder lächeln sehen.
Ich möchte ihn unbeschwert mögen.
So wie ich es früher gemacht habe.
Rechtsanwalt Maeng…
Rechtsanwalt Maeng?
Wo ist sie heute Morgen hingegangen?
Lass nichts übrig, iss alles auf.
Ich schaue nach, wenn ich zurückkomme.
Du bist dran.
- Wo ist Rechtsanwältin Maeng?
- Sie ist bereits zur Arbeit gegangen.
Hier, nimm das.
Was ist das?
Dies ist ein mildes Reinigungsmittel mit niedrigem pH-Wert.
mit sechs pflanzlichen,
sanften Reinigungsinhaltsstoffen.
Ra-ik hat sehr empfindliche Haut,
deshalb kann er nur diese Marke verwenden.
Siehst du es nicht? Es ist zum Gesichtwaschen.
Und das hier. Ra-ik hat Probleme mit dem Zahnfleisch.
Es muss also eine besonders weiche Zahnbürste
und eine Zahnpasta für Zahnfleischpflege sein.
- Sie gehören zusammen.
- Hier.
Und dies ist ein handgefertigtes deutsches Rasiermesser im klassischen Stil.
Genau die Sorte, die er normalerweise benutzt.
Und dies ist ein europäisches Oeko-Tex-zertifiziertes
Handtuch aus 100 % Baumwolle.
Nimm das auch.
Und das sind Nahrungsergänzungsmittel.
Er sah gestern viel zu dünn aus.
- Achte darauf, dass er sie einnimmt.
- Das sind die Vitamine.
Und das ist Omega-3.
Probiotika.
Lutein mit Zeaxanthin und Astaxanthin,
alles in einem.
Und das hier sind
die optimierten Fucoidan-Kapseln.
- Hast du das alles verstanden?
- Ist mir egal!
Einfach waschen und essen.
Rechtsanwalt Maeng wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Das sind alle Dinge, die ich benutze.
Welch ein Zufall!
Das ist mein Job. Hintergrundüberprüfungen.
Das ist sowieso alles auf YouTube.
„What's In My Bag?“, „Sweet My Home“,
all so was.
Ihr Prinzip ist es , jedes einzelne Bedürfnis ihrer Kunden zu befriedigen .
Sie ist wirklich ein Profi.
Sie kam gestern erst im Morgengrauen nach Hause.
Wart ihr zwei zusammen?
Ja, warum?
Ich frage nur mal so.
Aber was genau seid ihr zwei eigentlich?
Unterschiedliche Nachnamen, seid ihr verwandt?
Sagen wir einfach, die Verbindung ist
auf eine Weise verwickelter als Blutsverwandtschaft.
Warum fragst du?
Kein besonderer Grund, nur aus Höflichkeit.
Schon mal was von Smalltalk gehört?
Warum ist der Typ immer so gereizt,
wenn er mich sieht?
Ist er ein Hasser?
Selbst nach all dem Schmerz
ist sie nicht wütend auf ihn?
Ich kümmere mich weiterhin um alles.
Lass nichts übrig,
iss alles auf, ich kontrolliere es.
Ja, Herr Direktor.
Ich habe soeben die E-Mail, die Sie mir geschickt haben, geprüft.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ja.
Findet das Verhör heute statt?
Ich hatte keine Ahnung. Ich hatte nichts vorbereitet.
Das musst du nicht.
Heute ist der Hinterhalt die Strategie.
Lasst uns ihnen ordentlich eins verpassen.
Ich habe dich nicht gerufen, und trotzdem tauchst du einfach auf.
Es geht nicht nur um die Befragung.
Ich denke, wir können Ihre Ermittlungen unterstützen.
Eine ziemlich fragwürdige Ausrede.
Du glaubst wohl, ich durchschaue
diese offensichtliche Taktik nicht?
Versucht er , durch sein freiwilliges Erscheinen ein Bild der Unschuld zu vermitteln ?
Den Fall in die Länge ziehen, ohne Anklage zu erheben,
Verzögerungstaktiken anwenden und dabei Hypothesen aufstellen,
Das ist auch eine ziemlich offensichtliche Taktik.
Dies ist das Filmmaterial von diesem Tag, das
Do Ra-ik und Hong Hye-joo zeigt.
Wie Sie sehen werden,
Es gibt keinerlei Anzeichen
dafür, dass die beiden sich zur Begehung eines Verbrechens verschworen haben.
Das haben wir bereits.
Der Kontext ändert sich komplett, je nachdem,
wie man es betrachtet.
Da du es gesehen hast, solltest du es eigentlich besser wissen.
Dass unser Treffen
rein persönlich und privat war.
Das
müssen wir noch genauer untersuchen.
Ihr könntet euch getroffen haben,
um Beweise zu vernichten, nicht wahr?
Aber das wissen Sie ja bereits, Staatsanwalt.
Dieses Szenario war unter den gegebenen Umständen unmöglich
.
Dies sind die Anrufprotokolle
von CEO Geum Bo-sang.
Wie Sie sehen können,
nachdem Do Ra-ik nach Hause zurückgekehrt war,
Es gibt ein Gespräch
zwischen ihm und Kang Woo-seong.
Wir haben
auch schon die vollständige Stellungnahme von Herrn Geum erhalten.
Wenn, wie Sie behaupten,
Do Ra-ik und Hong Hye-joo trafen sich,
um Beweise zu vernichten.
Sie hätten die Mordwaffe besessen.
und Kang Woo-seongs Handy war auch dabei.
Doch nach ihrem Treffen
Kang Woo-seong rief Herrn Geum an,
Das beweist also,
dass er zu diesem Zeitpunkt noch lebte.
Daher stimmt Ihre aktuelle Behauptung
nicht mit dem Zeitablauf überein.
Eine Untersuchung muss immer
bleiben Sie offen für vielfältige Möglichkeiten.
Nur weil der Zeitablauf
nicht mit dem Verbrechen übereinstimmt
Schließt Absprachen nicht automatisch aus.
Die beiden könnten sich getroffen haben
im Vorfeld, um den Mord an Kang Woo-seong zu planen .
Können Sie dann
irgendwelche objektiven Beweise vorlegen?
dass diese beiden das Verbrechen planten?
Wir führen diese Untersuchung durch.
um solche Beweise zu erlangen.
Hong Hye-joo könnte in den Fall verwickelt sein.
"Könnte beteiligt sein?"
Ausschließlich auf dieser Spekulation beruhend,
Ohne Beweise oder unterstützende Fakten
haben Sie sie vorgeladen .
und verhörten sie
über sechs Stunden lang intensiv?
Nun ja, wenn es
im Laufe einer Untersuchung notwendig ist –
Eine legitime Untersuchung
sollte auf konkreten Beweisen für das mutmaßliche Verbrechen beruhen .
Ohne objektive Beweise können Sie nicht fortfahren .
Es handelt sich eindeutig um eine gezielte Untersuchung.
Was?
Sie geben also zu, dass Sie ihn,
nachdem Sie ihn als Ihren Hauptverdächtigen bezeichnet haben,
Sie haben Frau Hong Hye-joo
ohne jeglichen Beweis unter Druck gesetzt.
einfach um die Umstände so zu gestalten
, dass sie zu Ihrer Erzählung passen.
Als sein Rechtsvertreter
stelle ich hiermit eine formelle Aufforderung.
Stellen Sie Ihre übermäßigen Ermittlungen
gegen Frau Hong unverzüglich ein.
Andernfalls werden wir eine Beschwerde einreichen,
in der wir die Staatsanwaltschaft auffordern,
führt eine ungerechtfertigte Untersuchung
gegen unseren Mandanten durch.
Ist das, was Sie wollen?
Ist jetzt alles vorbei?
Hye-joo…
Sie werden sie nicht wieder anrufen, oder?
Da alles ordnungsgemäß geregelt ist,
können sie sie nicht als Komplizin behandeln.
Nicht, es sei denn, es tauchen neue Beweise auf.
Wirklich?
Ja. Sie könnten
eine einfache Zeugenbefragung durchführen, aber…
Vielen Dank… Ein großes Dankeschön an Maeng Se-na.
Vielen Dank.
Nein, ich…
Stinkend!
Würden Sie bitte einen Moment beiseite treten?
Warum sollte ich?
Warten Sie einfach im Auto. Ich bin gleich da.
Lange nicht gesehen.
Klasse 1-4, Jeil Fremdsprachengymnasium.
Stinkender Senator.
Nein, Maeng This.
Tut mir leid, ich hätte Sie früher erkennen sollen.
Du hast dich seit der High School sehr verändert.
Natürlich habe ich das.
Ich bin jetzt alt genug, um mich nicht mehr mit Leuten abzugeben,
die man kaum noch als Menschen bezeichnen kann.
Wir haben viel zu besprechen.
Wie warst du bisher,
warum hast du diesen Fall angenommen?
ob Sie wussten, dass ich der Staatsanwalt war
und hat es absichtlich genommen.
oder wenn Sie es geplant haben
um mich von Anfang an zu betrügen.
Kein Wunder, dass diese Ermittlungen
zu nichts führen.
Du bist viel zu sehr damit beschäftigt, dich mit
so einem irrelevanten Kram zu beschäftigen.
Was?
Wie lange willst du noch
mit diesem Opferkomplex leben?
Nutze diese Zeit, um an deinen Fähigkeiten zu arbeiten.
Dann schnappst du den wahren Täter
und wirst der Star-Staatsanwalt, der du sein willst.
Viel Glück.
Du scheinst ein recht gutes Verhältnis
zu dem Staatsanwalt zu haben.
Wie kennt ihr beiden einander?
Ich tu nicht.
- Warum schaust du mich so an?
- Nein, sag du es mir.
Worüber redest du?
Das ist zu offensichtlich.
Du tust ja so, als hättest du noch nie jemanden gedatet.
Du hast einen Mann zu Hause
und einen auf der Arbeit.
Wovon redest du überhaupt?
Ich habe darüber schon eine Weile nachgedacht.
Der Typ blickt dich komisch an.
Was ist er denn nun? Ein Ex?
Bist du wahnsinnig geworden?
Ich? Mit diesem Mistkerl?
Er ist einfach ein unglücklicher Klassenkamerad,
mit dem ich zusammen in einer Klasse feststecke.
Ich würde ihn am liebsten ausmerzen!
Du klingst für einen Klassenkameraden extrem feindselig.
Immer wenn ich an diesen Idioten denke,
Mitten in der Nacht schrecke ich wütend auf .
Okay, ich hab's verstanden, also fahrt einfach vorsichtig!
Sie sind Anwältin und dennoch…
Nein, ich bin es nicht.
- Das Auto hört mir nicht zu.
- Was?
Se-na!
- Se-na!
- Nein, Ra-ik!
Ich wurde noch nie geliebt.
Was machst du?
Ich weiß nicht, wie man Liebe gibt.
oder es erhalten.
Meinst du, jemand hat es getan?
Fühlt sich nicht richtig an.
Wenn
mir jemand wirklich etwas nachtragen würde…
Warum hast du gelogen?
Es ist…
Ich weiß es wirklich nicht.
Falls erforderlich, sollten Sie Folgendes in Betracht ziehen:
Den Fluss selbst gestalten.
Sie raten mir also, den Kunden zu verlieren?
Untertitelübersetzung von:
Milena Martirosyan